Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/site-manage.po
Languages: ja

source: Content imported from the Resources tool will be visible by default, meaning it will be accessible to site participants like 'guest' and 'student' roles, although a site administrator can modify this setting.
ja: リソースツールからインポートされたコンテンツはデフォルトで表示されます，サイト管理者はこの設定を修正できますが，'guest' および 'student' ロールを持つサイト参加者にアクセス可能であることを意味します．

source: {0} bytes
ja: {0} バイト

source: Previous:
ja: 前:

source: Previous
ja: 前

source: Return to Sites List
ja: サイト一覧に戻る

source: Next:
ja: 次:

source: Next
ja: 次

source: Site Information
ja: サイト情報

source: Site Description
ja: サイト説明

source: Roster(s) with site access
ja: サイトにアクセスできる名簿登録者:

source: Term
ja: 学期

source: Site contact and email
ja: サイト連絡先・メール

source: Available to
ja: 利用対象

source: Site can be joined by anyone with authorization to log in
ja: ログイン権限を有するユーザであれば誰でもサイトに参加可能

source: Site participants only
ja: サイト参加者のみ

source: Site owner and organizers only
ja: サイト所有者とオーガナイザのみ

source: Included on public sites list
ja: 公開サイト一覧に掲載

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Creation date
ja: 作成日

source: Appearance
ja: 外観

source: Icon URL
ja: アイコン URL

source: Participant List
ja: 参加者リスト

source: Table holds the information of site participant. Column 1 holds the index number, column 2 holds the name, Column 3 holds uniqname, Column 4 holds the role, Headers hold links for sorting
ja: 表にはサイト参加者の情報があります．カラム 1 は「索引番号」，カラム 2 は「名前」，カラム 3 は「ユニーク名」，カラム 4 は「ロール」で，各ヘッダをクリックするとソートされます．

source: Viewing
ja: 表示

source: Select page size
ja: ページサイズを選択

source: items
ja: 個のアイテム

source: show
ja: 表示

source: items per page
ja: 件ずつ表示

source: Sort by name
ja: 名前でソート

source: Sort by course name
ja: コース名でソート

source: Name
ja: 名前

source: Sort by name ascending
ja: 名前で昇順にソート

source: Sort by course name ascending
ja: コース名で昇順にソート

source: Sort by name descending
ja: 名前で降順にソート

source: Sort by course name descending
ja: コース名で降順にソート

source: Enrolled In
ja: 次のコースを受講済み:

source: Sort by participant id
ja: 参加者 ID でソート

source: Sort by participant id ascending
ja: 参加者 ID で昇順にソート

source: Sort by participant id descending
ja: 参加者 ID で降順にソート

source: Sort by participant credits
ja: 参加者クレジットでソート

source: Sort by participant credits ascending
ja: 参加者クレジットで昇順にソート

source: Sort by participant credits descending
ja: 参加者クレジットで降順にソート

source: Sort by participant status
ja: 参加者状態でソート

source: Sort by participant status ascending
ja: 参加者状態で昇順にソート

source: Sort by participant status descending
ja: 参加者状態で降順にソート

source: Credits
ja: クレジット

source: Sort by role
ja: ロールでソート

source: Sort by role ascending
ja: ロールで昇順にソート

source: Sort by role descending
ja: ロールで降順にソート

source: Role
ja: ロール

source: Select role for
ja: 次のロールを選択:

source: Status
ja: 状態

source: Select status for
ja: 次の状態を選択:

source: Remove?
ja: 削除

source: Active
ja: アクティブ

source: Inactive
ja: 非アクティブ

source: Update Participants
ja: 参加者を更新

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Role Descriptions
ja: ロールの説明

source: The site has to have at least one user with role
ja: サイトにはロールを持つユーザが一人以上必要です

source: Cannot delete last user with role {0} (i.e. 'maintainer')
ja: ロール {0} (例えば 'maintainer') を持つ最後のユーザを削除できません

source: Cannot inactivate last user with role ''{0}''
ja: ロール {0} を持つ最後のユーザを無効にできません

source: Site URL
ja: サイト URL

source: Close (or Esc)
ja: 閉じる (または Esc)

source: No short description provided
ja: 説明(短文)は提供されていません

source: No long description provided
ja: 説明(長文)は提供されていません

source: Last updated
ja: 最終更新日時

source: Groups
ja: グループ

source: Sections
ja: セクション

source: Groups you are a member of.
ja: あなたがメンバになっているグループです．

source: Sections you are a member of.
ja: あなたがメンバになっているセクションです．

source: Membership
ja: メンバシップ

source: Print
ja: 印刷

source: Groups you can join
ja: 参加できるグループ

source: Title
ja: タイトル

source: Joinable Set
ja: 参加可能なセット

source: Size (Max)
ja: サイズ (最大)

source: Members
ja: メンバー

source: Join
ja: 参加

source: N/A
ja: ー

source: Unjoin
ja: 参加解除

source: Alert:
ja: 警告:

source: Back
ja: 戻る

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Continue
ja: 続ける

source: Open only to those you specifically add
ja: 特に追加したユーザにだけオープン

source: Role Selection
ja: ロール選択

source: Role to assign when a user joins the site
ja: ユーザがサイトに参加するときに割り当てるロール

source: Set access control of your site
ja: サイトのアクセス制御をセット

source: Site can be joined by anyone with authorization to log in
ja: ログイン権限を有するユーザであれば誰でもサイトに参加可能

source: Alert:
ja: 警告

source: Back
ja: 戻る

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Limited to whom I add manually, or through automatic roster updates
ja: 自分が手動で追加した者，または，自動受講者名簿更新により追加された者に限定

source: Allow anyone to join the site with valid login id
ja: ログイン権限を有するユーザであれば誰でも参加することができます

source: Site Visibility
ja: サイトの見え方

source: Your site's existence can be kept private, or it can be listed (along with any items in it you make public)
ja: サイトの存在をプライベートのままにするか，一覧に表示するかできます

source: Change Access for
ja: アクセスを変更：

source: Continue
ja: 続ける

source: Display in public site list
ja: ディレクトリに自分のサイトを表示し，自分が選択するファイルを共有します

source: (If "Yes" - site title, contact info, description, and any items set to "publicly viewable" will be seen by anyone.)
ja: ( "はい" の場合 - サイトタイトル，連絡情報，説明，およびすべてのアイテムを "外部から誰でも閲覧可能" に設定することにより，インターネットから誰にでも見えるようになります．)

source: (Tell me more...)
ja: (詳細...)

source: Draft site can only be accessible by site maintainers
ja: 非公開サイトはサイト維持管理者によってのみアクセスできます

source: Global Access
ja: グローバルアクセス

source: Please select a role:
ja: ロールを選択してください：

source: Private
ja: プライベート

source: Publish site
ja: サイトを公開

source: Leave as Draft - accessible only to site maintainers
ja: 非公開のまま - サイト維持管理者のみアクセス可能

source: Publishing your site makes it available to the site participants.
ja: サイトを公開することによりサイト参加者は利用できるようになります．

source: Global access settings allow you to decide who has access to your site once it is published.
ja: 公開後は，グローバルアクセス設定によりサイトへ誰をアクセスさせるか決定することができます．

source: You can change these settings later by going to Site Info.
ja: これらの設定は後ほど「サイト情報」で変更することができます．

source: (You are not allowed to make changes to this site.)
ja: (このサイトに変更を加える権限がありません)

source: Role for people that join site:
ja: サイトに参加するユーザのロール:

source: Set access options for your site...
ja: サイトにアクセスオプションをセット...

source: Course Site Access
ja: コースサイトアクセス

source: Project Site Access
ja: プロジェクトサイトアクセス

source: Site Access
ja: サイトアクセス

source: Site Status
ja: サイト状態

source: Update
ja: 更新

source: In addition to the participants you've added, you can open your site so that anyone with a valid login can join it.
ja: サイトには参加者として追加したユーザがアクセスすることができます．サイトに他のユーザにアクセスさせたいですか?

source: Important: People who join your site can access the materials on your site. Sites with sensitive materials should not be made joinable.
ja: 重要：サイトに参加したユーザは素材にアクセスできます. 慎重に扱うべき素材が含まれるサイトは参加可能にすべきではありません.

source: Alert:
ja: 警告:

source: Back
ja: 戻る

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Confirming Global Access for
ja: 次のグローバルアクセスを確認しています

source: Finish
ja: 終了

source: joinable with the role
ja: 次のロールで参加できます：

source: Making a site joinable means anyone can add themselves as a participant to your site and will have the role you specified.
ja: サイトを参加可能にすることはサイトに参加者としてユーザ自身が追加できることを意味しており，指定されたロールを持つことになります．

source: Making a site unjoinable means that no one other than those you specifically add can become a participant of your site.
ja: サイトを参加不可能にすることは特別に追加されたユーザ以外のユーザはサイトの参加者になれないことを意味します．

source: unjoinable
ja: 参加不可能

source: You have selected to make your site
ja: サイトを次の状態にすることが選択されました：

source: Alert:
ja: 警告:

source: Alert:
ja: 警告:

source: A published site is viewable to all participants.
ja: 公開されたサイトは参加者すべてが見ることができます．

source: Back
ja: 戻る

source: be notified of the site's availability.
ja: サイトの利用可能性が通知されます．

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Click Finish below to change the status of your site to be
ja: サイトの状態を変更する場合は下の「終了」をクリックします．変更後のサイトの状態：

source: Confirming the publish status for
ja: 次の公開状態を確認しています：

source: Finish
ja: 終了

source: Participants
ja: 参加者

source: published
ja: 公開済み

source: Unpublished sites are only viewable to those with permission to setup the site.
ja: 未公開サイトはサイトセットアップの権限を持つユーザにのみ表示されます．

source: unpublished
ja: 公開済み

source: will
ja: されます

source: will not
ja: されません

source: Alert:
ja: 警告:

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Changing the status of a site ...
ja: サイトの状態を変更しています ...

source: Continue
ja: 続ける

source: Publish worksite
ja: ワークサイトを公開

source: Publishing your site makes it visible to your site participants.
ja: サイトを公開するとサイト参加者に見えるようになります．

source: Unpublish worksite
ja: ワークサイトを公開しない

source: Alert:
ja: 警告:

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Duplicate
ja: 複製

source: Duplicating a course site will create a new course site with content that instructors/administrators created, but for privacy reasons will not copy items added to the site by general users/students.
ja: コースサイトを複製すると，教員あるいは管理者が作成したコンテンツがある新しいコースサイトが作成されます．しかし，プライバシー上の理由から一般ユーザあるいは学生により追加されたサイトのアイテムはコピーされません．

source: Duplicating a site will create a new site with content that owners/administrators created, but for privacy reasons will not copy items added to the site by general users.
ja: サイトを複製すると，所有者あるいは管理者が作成したコンテンツがある新しいサイトが作成されます．しかし，プライバシー上の理由から一般ユーザにより追加されたサイトのアイテムはコピーされません．

source: Duplicate site
ja: サイトを複製

source: Duplicated site
ja: 複製されたサイト

source: has been created.
ja: が作成されました．

source: Site Title
ja: サイトタイトル

source: Retain Resources file storage quota?
ja: "リソース" ファイルストレージクオータを保持しますか?

source: Currently set to
ja: 現在の設定

source: Yes
ja: はい

source: No, reset to default
ja: いいえ，デフォルトにリセットします

source: Removing Site...
ja: サイトを削除しています...

source: Alert:
ja: 警告:

source: Deleting a site removes all content and cannot be undone.
ja: サイトを削除するとすべてのコンテンツが削除され，復元することはできません．

source: Deleting a site removes the entire site's content and is not recoverable - no one else will be able to access the deleted site. If you are trying to remove yourself from the site, use the Membership tool in your My Workspace to unjoin the site.
ja: サイトを削除すると，サイトのコンテンツ全体が削除され，復元することはできません．削除されたサイトには誰もアクセスすることはできなくなります．サイトから自分自身を削除する場合は，サイトに不参加にするためにマイワークスペースの「メンバシップツール」を使用します．

source: You have selected the following site for removal:
ja: 削除するために次のサイトが選択されています:

source: You have selected the following sites for removal:
ja: 削除するために次のサイトが選択されています:

source: Remove
ja: 削除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Confirming removal of participants from
ja: 次から参加者を削除することを確認しています：

source: Alert:
ja: 警告:

source: The following will no longer have access when you click the Finish button below.
ja: 下の「終了」ボタンをクリックすると，次のところにはアクセスできなくなります．

source: Name
ja: 名前

source: Username
ja: ユーザ名

source: Role
ja: ロール

source: The participant listed below cannot be removed because they are officially registered for the course. However, you can change their roles in the site by clicking the Change Role(s) command (...under Edit, Edit Access).
ja: 以下に一覧表示された参加者は，コースに正規に登録されているため削除することができません．しかし，「ロールを変更」コマンド（「確認」「アクセスを編集」の下にあります）をクリックすることによりサイトでのロールを変更することができます．

source: Finish
ja: 終了

source: Back
ja: 戻る

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Revising publish status for $validator.escapeHtml($title)
ja: $validator.escapeHtml($title) の公開状態を確認しています

source: Alert:
ja: 警告:

source: When the site is published, an email can be automatically sent to all participants announcing the availablity of the site.
ja: サイトが公開されますと，サイトが利用可能になったことを知らせるメールが自動的にすべての参加者に送信されます．

source: Send an email to all participants announcing the site's availability
ja: サイトが利用可能になったことを参加者すべてに知らせるメールを送信します．

source: Do not send an email announcing the site's availability
ja: このサイトが利用可能になったことを知らせるメールを送信しません

source: Continue
ja: 続ける

source: Back
ja: 戻る

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Alert:
ja: 警告:

source: Request Site Access:
ja: サイトへのアクセスを申請:

source: Please confirm the addition of the following sections to your class site.
ja: クラスサイトに次のセクションを追加することを確認してください．

source: Class Information
ja: クラス情報

source: The following class(es) were already assigned to this site:
ja: 次のクラスがこのサイトにすでに割り当てられていました:

source: You have indicated the following class(es) to add to this site:
ja: このサイトに追加するために次のクラスが指定されています:

source: Add Class(es)
ja: クラスを追加

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Back
ja: 戻る

source: Set permissions for Site Info in worksite
ja: ワークサイトのサイト情報への権限をセット

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitesetupgeneric.properties:theisa
source: Permissions cannot be set at this time because the site is already being edited. Close permissions in other tools before proceeding.
ja: サイトがすでに編集中であるため，この時点では権限がセットできません．続ける前に他のツールの権限設定を閉じてください．

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitesetupgeneric.properties:permis
source: Permissions...
ja: 許可・権限...

source: Processing......
ja: 処理しています......

source: Please select at least one tool.
ja: 最低一つはツールを選択してください．

source: Manage Groups
ja: グループを管理

source: Group Membership
ja: グループメンバシップ

source: Description
ja: 説明

source: Group List
ja: グループ一覧

source: Title
ja: タイトル

source: Same group title has been used. Please choose a different one.
ja: 同じグループタイトルが使用されています．違うものを選んでください．

source: Size
ja: サイズ

source: Table holds the information of site group. Column 1 holds the group title, column 2 holds the group member count. Headers hold links for sorting
ja: 表にはサイトグループの情報があります．1列目はグループのタイトル，2列目はグループメンバ数です．ヘッダにはソートのためのリンクがあります．

source: Table holds the information of site group. Column 1 holds the group title, column 2 holds the group member count.
ja: 表には，サイトグループの情報があります．カラム 1 は「グループタイトル」，カラム 2 は「グループメンバ数」です．

source: Sort by title ascendingly
ja: タイトルで昇順にソート

source: Sort by title descendinly
ja: タイトルで降順にソート

source: Sort by group member number ascendingly
ja: グループメンバ番号で昇順にソート

source: Sort by group member number descendingly
ja: グループメンバ番号で降順にソート

source: Create New Group
ja: 新しいグループを作成

source: Edit Group
ja: グループを編集

source: There are no groups defined.
ja: 定義されているグループがありません．

source: Select members of the site member list and add to group. Select members of group list and remove. Click Update to save changes.
ja: サイトメンバ一覧のメンバを選択しグループに追加します．グループリストのメンバを選択します．変更を保存する場合は「更新」をクリックします．

source: Membership
ja: メンバシップ

source: Remove?
ja: 削除?

source: Select to remove
ja: 削除する場合は選択

source: Remove Checked
ja: 選択されたものを削除

source: Edit
ja: 確認

source: Update
ja: 更新

source: Back
ja: 戻る

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Add to group >
ja: グループに追加 >

source: < Remove
ja: < 削除

source: Site Member List
ja: サイトメンバー一覧

source: Group Member List
ja: グループメンバ一覧

source: You need to specify the group title.
ja: グループタイトルを指定する必要があります．

source: Delete Groups
ja: グループを削除

source: Deleting a group is permanent. Tools using the selected group(s) may not behave correctly after deletion. It is recommended that you check whether tools are using these groups in your site before deleting them. Are you sure you want to delete the following group(s)?
ja: グループは完全に削除されます．選択されたグループに使うツールは削除後に正常に動作しないかもしれません．グループを削除する前にサイトのグループでどのようなツールが利用されているかをチェックすることを推奨します．次のグループを削除してもよろしいですか?

source: You are not allowed to make changes to the site.
ja: このサイトに変更を加えることが許可されていません．

source: Site not found.
ja: サイトが見つかりません．

source: Edit Roster Access for
ja: 次の名簿アクセスを編集:

source: (requested)
ja: (要求済み)

source: Import Materials From Archive File
ja: ファイルから素材をインポート

source: Choose a file to import
ja: インポートするファイルを選択

source: File
ja: ファイル

source: Import
ja: インポート

source: Copy Materials from Other Sites
ja: 他のサイトから素材をコピー

source: Choose material to copy this site.
ja: このサイトをコピーする素材をを選択します．

source: You can choose to re-use (copy) materials from other sites that you own.If you choose to import materials from a file, you may only copy materials from one site.All materials are copied, and all dates for such items as schedule entries are not updated.
ja: 所有している他のサイトから素材を再利用（コピー）することを選択できます．ファイルから素材をインポートことを選択する場合は，一つのサイトからの素材のコピーしかできません．すべての素材がコピーされますが，スケジュールエントリのようなアイテムの日時は更新されません．

source: Copy this existing material...
ja: この存在する素材をコピー...

source: Move
ja: 移動

source: ...into my current site
ja: ...現在のサイトへ

source: Copy Materials
ja: 素材をコピー

source: Cancel
ja: キャンセル

source: For viewing content from
ja: サイト内の次のコンテンツ表示のため:

source: For accessing content from
ja: サイト内のコンテンツアクセスのため:

source: within the site.
ja: サイト内です．

source: Cannot find a user with id
ja: 指定された ID のユーザが見つかりません

source: The upload size limit of {0} MB has been exceeded.
ja: アップロードサイズ制限 {0}: を超過しています．

source: has been exceeded.
ja: が超えています．

source: Please choose the file to import.
ja: インポートするファイルを選んでください．

source: Please choose a valid archive file to import.
ja: インポートする正しいアーカイブファイルを選んでください．

source: Please use a valid web address.
ja: 有効なウェブアドレスを使用してください．

source: Please answer the required question(s).
ja: 必須の質問に回答してください．

source: Import Data
ja: データをインポート

source: Please choose a method below to proceed:
ja: 方法を一つ選んで進んでください:

source: I would like to replace my data
ja: 自分のデータを置き換えたい

source: Any existing data will be overwritten, replaced by your import data. This method allows you to import Gradebook settings.
ja: 既存のデータが，インポートしたデータですべて上書きされます．この方法により「成績簿」設定をインポートすることができます．

source: I would like to merge my data
ja: 自分のデータをマージしたい

source: Your imported data will merge with existing data. This method does not import Gradebook settings.
ja: インポートあれたデータは既存のデータにマージされます．この方法では「成績簿」設定はインポートされません．

source: I would like to merge my user(s)
ja: 自分のユーザをマージします

source: Your imported user(s) will merge with existing users. This method does not import roster-provided users.
ja: インポートされたユーザは既存ユーザにマージされます．名簿で提供されたユーザのインポートではありません．

source: You can replace material in one of your sites by importing material from another site that you own. Any existing data will be overwritten, replaced by your import data.
ja: 自分が所有している他のサイトから素材をインポートすることにより，自分のサイトにある素材を置き換えることができます．既存のデータはすべて上書きされ，インポートしたデータにより置き換えられます．

source: Choose the material you want to re-use from this site.
ja: このサイトから再利用したい素材を選びます．

source: (Existing content will be archived and can be accessed from the History link)
ja: (既存のコンテンツはアーカイブされ，「履歴」リンクからアクセスすることができます)

source: Title length cannot exceed {0} characters. Please provide a shorter title.
ja: タイトル長は {0} 文字を越えることはできません．より短いタイトルを入力してください．

# site-manage/site-manage-tool/tool/src/bundle/sitesetupgeneric.properties:print
source: Printable Version
ja: 印刷用バージョン

source: Site Description contains non-html line breaks and have been updated. Please review the changes and save to see the new format.
ja: サイト説明は，HTML の改行ではない改行文字を含んで更新されています．新しいフォーマットで表示するために，変更内容を確認して保存してください．

source: Copy the site members also?
ja: サイトメンバもコピーしますか?

source: Site Id:
ja: サイト ID:

source: Select/unselect all worksites
ja: すべてのワークサイトを選択／選択解除

source: Select/unselect all participants
ja: すべての参加者を選択／選択解除

source: No rosters listing you as an instructor have been found for the term you have selected.
ja: 担当者としてあなたが一覧にある名簿は選択した学期に対しては見つかりませんでした．

source: Site with id {0} could not be located. Please ask support to assist you.
ja: ID が "{0}" のサイトを見つけることができませんでした．サポートに問い合わせて下さい．

source: Can read, revise, delete and add both content and participants to a site.
ja: コンテンツおよびサイトへの参加者の両方を読み出し，修正，削除および追加できます．

source: Can read, revise, delete and add both content and participants to a site.
ja: コンテンツおよびサイトへの参加者の両方を読み出し，修正，削除および追加できます．

source: Can read content, and add content to a site where appropriate.
ja: コンテンツを読み出すとともに適切なサイトにコンテンツを追加できます．

source: Can read content, and add content to a site where appropriate.
ja: コンテンツを読み出すとともに適切なサイトにコンテンツを追加できます．

source: Can read, add, and revise most content in their sections.
ja: セクション中のほとんどのコンテンツを読み出し，追加および修正できます．

source: Modification date
ja: 修正日時

source: Modified by
ja: 修正者

source: Use Official Description
ja: サイト情報に科目詳細情報を付加

source: Shopping Period Access
ja: お試し期間アクセス

source: Start Date
ja: 開始日時

source: End Date
ja: 終了日時

source: Visibility
ja: 閲覧方法

source: Role
ja: ロール

source: Shoppers have the same access as this realm/role.
ja: お試しもこのレルムまたはロールと同じアクセスになります．

source: You may add/delete/update tools and manage access for users (logged in) and the public using this tool.<ul><li>To add or update, check the box to override settings then fill in the fields below.</li><li>To remove, you may click the opt out link and save OR check the override settings check-box and clear all fields to set all options to none.</li><li>To reset settings, uncheck override settings check-box and save.</li></ul>Please allow up to 10-15 minutes for the changes to take affect.
ja: ツールの追加/削除/更新と (ログインした)ユーザと利用したツールのアクセス管理ができます. <ul><li>追加または更新する場合は，設定を上書きするためのボックスをチェックし，下のフィールドに入力します．</li><li>削除する場合は，不参加リンクをクリックし，設定チェックボックスの上書きをチェック，すべてのフィールドをクリアし，すべてのオプションをなしに設定します．</li><li>設定をリセットする場合は，設定チェックボックスの上書きをチェックし保存します．</li></ul>この設定が有効になるには10-15分掛かることをご了承ください.

source: You do not have the ability to override your site's shopping period settings.
ja: サイトのショッピング期間設定を上書きする権限がありません．

source: Show Tools
ja: ツールを表示

source: Logged In
ja: ログインした

source: Public
ja: パブリック

source: Override inherited settings
ja: 継承設定を上書き

source: Opt My Site Out of Shopping Period
ja: 自分のサイトをお試し期間から外す

source: You have not chosen any tools to display for users during your shopping period. This isn't required if you want to opt out of the shopping period, just click update again.
ja: お試し期間中にユーザに表示するツールを選択しません.お試し期間から外す場合, 再度更新をクリックする必要はありません.

source: Select tools you want to open for shopping
ja: お試し中に公開したいツールを選択します.

source: Select tools you want to open for shopping
ja: お試し中に公開したいツールを選択します.

source: Select All
ja: すべて選択

source: Users with Delegated Access
ja: 代理アクセス権限をもつユーザ

source: The list below shows users who have been granted access to your site. The "Realm" and "Role" columns specify the user's access inside this site. These users are able to access every tool in the site besides the tools listed in the "Restricted Tools" columns.
ja: 以下の一覧には，サイトへのアクセス権限をもつユーザが表示されています．"レルム" カラムおよび "ロール" カラムはこのサイト内でのユーザのアクセス権限を指定しています．"制限付きツール" カラムに一覧表示されているツールに関係なく，これらのユーザはサイト内のすべてのツールにアクセスすることができます．

source: Name
ja: 名前

source: Realm
ja: レルム

source: Role
ja: ロール

source: Restricted Tools
ja: 制限付きツール

source: External Tools:
ja: 外部ツール:

source: (Used in {0} sites)
ja: ({0} サイドで使用中)

source: Please enter the information for external tools
ja: 外部ツールに対する情報を入力してください

source: One or more of the sites you selected are already marked for deletion and have been removed from your selection.
ja: 選択された一つ以上のサイトは削除のためにマークされており選択から削除されました．

source: Softly Deleting Site...
ja: ソフト的にサイトを削除...

source: This site will be marked for deletion and will be purged as per the schedule set by your System Administrator. Participants will no longer be able to access the site, however the contents of the site will be preserved in case it needs to be restored.
ja: このサイトは削除マークが付けられシステム管理者によって設定されたスケジュールにより削除されます．参加者はサイトにアクセスできなくなりますが，サイトのコンテンツはリストアが必要になるときに備え保存されます．

source: You have selected the following site for soft deletion:
ja: ソフト的に削除するために次のサイトが選択されています:

source: You have selected the following sites for soft deletion:
ja: ソフト的に削除するために次のサイトが選択されています:

source: Mark for deletion
ja: 削除をマークする

source: General
ja: 一般

source: Your import process has been queued. You should receive an email when the import has completed. The email should appear within 15 minutes. Until you receive this email no imported material will appear in this course.
ja: インポート処理はキューされました．インポートが完了したときにメールを受信します．メールは15分以内に届きます．このメールを受信するまではインポートされた素材はこのコースに表示されません．

source: Your import process has been queued. Please allow up to 15 minutes for the site import process to finish.
ja: インポートプロセスはキューされました．サイトへのインポートプロセスが完了するまで15分お待ち下さい．

source: Notify site maintainers by email when a user joins this site
ja: ユーザがサイトに参加するときサイト保守者にメールで通知

source: Exclude this site from the publicly available list of joinable sites
ja: 誰でも閲覧できる参加可能なサイト一覧からこのサイトを除外

source: Limit join to specific accounts
ja: 特定のアカウントに参加を制限

source: Additional Options:
ja: 追加オプション:

source: Add joining members to specified group:
ja: 特定のグループに参加メンバを追加:

source: Please select a group:
ja: グループを選択して下さい：
